Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Magie gélatineuse,
salamandre gluante !
Il est à moi !
Souvenez-vous bien de nous,
Chevaliers-Mages !
Nous sommes
l’Œil maléfique du crépuscule.
Et nous anéantirons
le royaume de Clover.
Asta !
Je vous attendais !
Mais c’est…
… l’Empereur-Mage,
Julius Novachrono !
Tuez-le !
– Impossible !
– Ils sont morts.
Vous étiez un peu trop nombreux…
Voici mon offre… Je laisse la vie sauve
à celui d’entre vous qui se rendra !
Premier arrivé, premier servi !
Te fous pas de nous !
Il se déplace trop vite,
j’arrive pas à le suivre des yeux !
Pas le choix.
Vais-je y arriver
avec autant de monde ?
Magie d’entrave temporelle,
chrono stasis !
C’est quoi ce sort ?
– Je ne peux plus…
– … bouger.
J’ai réussi à tous vous capturer.
Vous aurais-je surestimés ?
Salut, Asta !
On dirait que nous sommes liés
par le destin.
Oui…
Tu aspires à devenir empereur,
je me trompe ?
Alors observe attentivement
sans détourner le regard.
Ceci n’est qu’un échantillon
de ce que tu dois surpasser.
Quelque chose approche ?
J’vois plus rien !
C’est quoi cette lumière ?
LUMIÈRE
PAGE 27
Y a plus personne !
On s’est bien fait avoir.
Apparemment,
il a emmené ses complices.
Une magie de lumière
plus rapide que la mienne…
Ce devait être leur chef…
Intéressant.
Ou devrais-je dire, dangereux.
Mais j’ai réussi
à en mettre un de côté.
J’arrive enfin à vous joindre.
Où étiez-vous passé, Votre Majesté ?
Navré, Marx.
Étant quelque peu affairé,
j’ai dû couper la communication.
Cessez vos badineries
et allez sans tarder à l’hôpital.
Fuegoleon, Leopold…
J’espère qu’ils seront vite
remis sur pied.
Oui.
La barrière magique a été renforcée,
et la communication rétablie.
Nous sommes plus nombreux
et inspectons chaque recoin
à la recherche d’éventuels ennemis.
La cité est maintenant sécurisée.
Quant au casse-pieds du Taureau noir…
Pardon… La recherche du gai luron
va pouvoir commencer.
Il ne peut pas claquer
si facilement !
Bon sang, Asta…
Je t’en collerai une à ton retour !
Cette magie, mais c’est…
Salut, tout le monde !
Beau travail !
Votre Majesté ?
Et Asta ?
Salut, la compagnie !
C’est un de nos ennemis ?
J’ai bien cru que j’allais y passer !
Normal, tu fais n’importe quoi !
Ça te servira de leçon, Astabruti !
Quel soulagement !
Asta !
Rien de cassé, Asta ?
Je suis heureux
de te revoir vivant !
Je te croyais mort… Quelle joie !
Ouais…
Merci de te faire de la bile
pour moi.
Il devait pas lui en coller une ?
Asta !
J’étais morte d’inquiétude !
Excuse-moi !
Je vois.
On ne sait donc même pas
quand Fuegoleon se réveillera…
J’ai fait une erreur de calcul.
Non, c’est notre immaturité
qui est en cause.
Après vérifications,
il semblerait que le pendentif
que portait Fuegoleon ait disparu.
Son pendentif ?
Nos ennemis étaient sans doute
à sa recherche.
Qui peuvent-ils bien être ?
Un groupe terroriste qui a une dent
contre le royaume, apparemment.
Nous sommes
l’Œil maléfique du crépuscule.
Et nous anéantirons
le royaume de Clover.
Mais je doute
que cela soit aussi simple.
Ces joyaux
sertis dans ce monolithe…
Le pendentif de Fuegoleon
en faisait-il partie ?
Si les emplacements restants
étaient comblés, qu’arriverait-il ?
Fuegoleon détenant un de ces joyaux,
ils s’en sont peut-être pris à lui.
Mais sa force et ses idées
représentaient vraisemblablement
une menace pour leurs plans.
J’enquêtais en secret
sur des éléments perturbateurs
et j’avais enfin retrouvé
leur trace.
Mais j’étais loin d’imaginer une force
et un complot d’une telle envergure…
Je n’aurais pas dû
m’éloigner de la cité.
Nous interrogerons plus tard
les prisonniers.
De toute façon, nous n’attendons
qu’une chose des Chevaliers-Mages,
qu’ils préservent la paix
du royaume.
Et à cette fin, nous continuerons
de tout donner au combat.
– À vos ordres !
– Veuillez m’excuser.
Nozel…
Mais qu’est-ce qu’il a ?
On était enfin soudés, et lui…
– Il casse trop l’ambiance !
– L’ennemi…
a contraint le lion au repos…
mais aurait-il réveillé le faucon
qui sommeillait ?
J’ai été lamentable.
Quelle honte !
Interdit d’échouer encore,
Nozel.
Fuegoleon,
je te jure que ceux qui t’ont fait ça,
je les enverrai
six pieds sous terre.
J’aimerais ne plus jamais me sentir
aussi impuissant qu’aujourd’hui.
Je suis du même avis.
Nous deviendrons plus forts !
Très bien.
C’est moi
qui deviendrai le plus fort !
Leopold ?
Tu devrais te reposer !
Asta ! Le plus important,
c’est qu’on soit toujours là !
Toi aussi, mon cher rival,
tu as vu la mort de près
et tu deviendras
encore plus balèze !
Je suis celui
qui surpassera mon frère !
Et c’est moi qui deviendrai
le prochain empereur !
Et ceci…
Fuegoleon !
C’est quoi,
ce symbole sur ton front ?
Eh bien,
c’est la marque d’un serment
que les Vermillion se font à eux-mêmes
lorsqu’ils se sont surpassés
et se sentent prêts à devenir roi.
… est la marque de mon serment !
J’ai pas tout capté à ce charabia,
mais je te veux bien comme rival !
Par contre… t’es qui, déjà ?
Quoi ? Me dis pas
que tu le sais toujours pas !
Je me souviens que de ceux
qui se présentent comme il faut.
Je suis Leopold Vermillion,
mais appelle-moi Leo !
T’es un peu brut de décoffrage !
Parle pour toi !
Ayant estimé que ce raid était l’œuvre
de terroristes haïssant Clover,
l’empereur déclara qu’il continuerait
à les combattre fermement.
Il reçut ainsi
un large soutien populaire.
L’intrusion ennemie était due
à la disparition de mages entretenant
la barrière magique de la cité.
Avaient-ils été éliminés par l’ennemi
ou avaient-ils changé de camp ?
Cette information
ne fut pas rendue publique,
mais l’Empereur-Mage,
Julius Novachrono…
J’ai peine à le croire,
mais il y a un traître
parmi les mages de la cité.
SALLE D’INTERROGATOIRE
C’est vain. Une protection magique
nous empêche de les faire parler.
Même sans ça,
on ne vous dirait rien.
Il est la lumière dans les ténèbres !
Il est notre dieu !
C’est le seul
qui ne nous ait pas abandonnés.
Il est inconcevable pour nous
de trahir Son Éminence.
Celui qui se fait appeler
Son Éminence
allie un charisme extraordinaire
à un pouvoir redoutable.
Je suppose que c’est lui qui a mis
le capitaine Fuegoleon dans cet état.
Oui.
On en saura peut-être un peu plus
lorsqu’il sortira de son sommeil.
Attendons le réveil
du lion souverain.
Fait chier, merde !
Putain !
Je souffre !
Ma blessure me fait mal !
J’étriperai à tout prix
ce petit merdeux d’Asta !
Je lèverai la plus puissante armée
de zombies !
Asta, c’est bien le petit
à l’anti-magie ?
Je t’interdis de le tuer, Rades.
J’aimerais bien le tripatouiller
de son vivant.
Et puis tu devrais plus avoir mal,
je l’ai soignée, ta blessure.
La ferme !
La douleur est lancinante.
Je l’ai déniché en premier,
alors t’as pas intérêt à y toucher !
J’entends rien du tout !
J’ai hâte de te revoir, Asta !
Jusqu’à ma prochaine rencontre
avec Asta,
je vais utiliser cet échantillon
récolté dans le gel qui l’enveloppait.
Allez, au boulot !
Nous n’avons rien pu faire
pour Geork et Catherine.
Ils sont obstinés,
mais eux aussi vous vénèrent.
Ils ne devraient rien dévoiler
à notre sujet.
Je ne m’inquiète pas pour ça.
Qu’ils restent simplement en vie,
et j’irai les sortir de là.
Je pensais l’avoir esquivé,
mais je crois bien
que sa magie m’a effleuré.
Elle accélère le cours du temps…
Et ce, en l’espace d’un instant…
L’empereur possède vraiment
une force incroyable.
Mais je gagnerai encore
en puissance
et le vaincrai pour de bon.
Nous prendrons notre revanche
sur Clover
et bâtirons notre propre nation.
Je vous remercie de m’avoir sauvée,
Chevaliers-Mages !
T’inquiète !
On a fait notre boulot,
rien de plus.
Je vous ai préparé ça
pour vous remercier.
Ça a l’air méga bon !
Merci du fond du cœur !
À plus tard !
C’est un délice !
– Qu’est-ce que… ?
– … Charmyrtille fait ici ?
Là où y a de la bonne bouffe,
j’y suis !
Allez,
commencez par me goûter ça !
Ils nous étaient destinés,
je te signale.
Vous faites pas prier !
Goûtez-les, ils sont délicieux !
Merci beaucoup.
Je daigne bien en manger un.
C’est une tuerie !
Mais c’est super bon !
T’as plus la pêche que d’habitude !
C’est que j’ai rencontré
l’homme de ma vie !
Mais t’es trop jeune
pour comprendre !
Au fait, comment tu t’es introduite
au château ?
Comme ça !
T’es sérieuse, là ?
Sa magie est super balèze, en fait.
Ce serait pas…
Hé !
Asta et les autres ?
Asta !
Je te l’avais demandé l’autre jour :
« Tes blessures sont-elles guéries ? »
Et je t’avais répondu :
« Nickel, tout va bien ! »
Yuno ! T’aurais pas vaincu
un ennemi en scred, ducon ?
Ducon ?
Le prince charmant du goûter !
Oh, enfoiré !
Ça te ferait mal de dire bonjour ?
Il le connaît ?
Fais pas le bonhomme
parce que t’en as mis un à terre !
C’est la moindre des choses
de saluer les gens !
Yuno ?
J’y suis allé un peu fort…
T’as perdu la tête, Yuno !
Il est con ou quoi ?
Il a essayé de nous buter, là ?
Asta la vista, le nabot !
Tu traites qui de nabot ? Enfoiré !
Viens te battre, tout de suite !
T’étais obligé de faire tout ce cirque
pour m’envoyer un message ?
Et je t’interdis
de me mettre un vent !
La tornade de l’amour !
Y a rien de pire
que d’ignorer les gens !
Attends, Yuno !
Le pouvoir magique de Yuno
croît de manière considérable.
Qu’a-t-il bien pu se passer
en si peu de temps ?
Asta, je deviendrai plus forte
afin de me battre à tes côtés
lors de notre prochaine rencontre !
Et quand ce jour viendra…
On remettra ça
quand on sera encore plus forts !
Je perdrai pas, Yuno !
Si tu deviens plus balèze,
alors je le serai encore plus !
REPAIRE DU TAUREAU NOIR
Magna, Luck,
bon retour parmi nous !
Cette mission
m’a mis sur les rotules !
On est crevés !
Mais notre prestation
a été récompensée d’une étoile !
– Dis, Magna…
– Bouge !
… notre combo « Electro Magna Typhoon »
a fait un malheur !
ELECTRO MAGNA TYPHOON
Compte pas sur moi
pour remettre ça !
Ouf, vous êtes sains et saufs.
À ce rythme, je vais tirer
le Taureau noir vers le haut !
Asta, c’est moi qui donne le groove,
alors accroche-toi si tu veux suivre !
Pigé !
Ah ! Par contre, Magna…
Quoi ?
On a reconnu mes mérites
quand ça se tapait à la capitale,
et je suis devenu Chevalier-Mage
novice de troisième classe.
C’est quoi, un Chevalier-Mage
novice de troisième classe ?
Aucune idée.
Oh, les mecs.
Vous connaissez même pas
le b.a.-ba du Chevalier-Mage ?
Chaque Chevalier-Mage a un rang.
À ce sujet,
depuis votre arrivée ici,
vous êtes encore
novices de cinquième classe.
Vous allez devoir vouvoyer Asta.
Charmy est passée Chevalier-Mage
novice de première classe.
À genoux, les sous-fifres !
Essayez de rester dans mon rétro,
les bidasses !
Elle aurait aidé
à arrêter une rebelle, mais bon…
Pour moi,
elle voulait juste se la faire.
Présentez-moi des offrandes !
C’est quoi cette danse zarbi ?
Je crois qu’elle est vénère.
Tu t’es bien démerdé, le mouflet.
Par contre,
le capitaine Fuegoleon…
Quoi ? Fuegoleon ?
Un microbe comme toi
a pas à flipper pour lui.
Ce ponte de la droiture au sang chaud
va pas clamser si facilement.
Je te parie
qu’il va revenir encore plus fort.
T’as raison !
Allez, moi aussi je vais m’entraîner
pour booster mes muscles !
Tu vas te reposer.
Tu te blesses trop.
Tu vas en crever, couillon.
C’est toi qui m’envoies en mission,
en général.
Il a raison, fais une pause !
Tu t’y mets aussi ?
Crétin !
Une pause ?
T’as quartier libre, Asta ?
Une sortie avec des nanas ?
Avec des nanas ?
Toi, tu vas bosser !
Je vais te trouver de ces meufs !
Va bosser.
Allez,
j’ai du pain sur la planche !
Je vais te buter !
Tu viens avec nous, Yami ?
Mini Clover.
Les cours du Grand Chevalier Yami…
Oh, et puis merde…
Putain, ça me fait chier !
Le plus haut gradé, c’est l’empereur.
Ensuite, c’est le Grand Chevalier…
Je suis claqué.
Et justement, vous m’obligez
à lire ce bordel. Ça va chier !
Ce serait donc ça, l’amour ?
Mon prince charmant du goûter !
Black Clover, page 28.
L’élue de mon cœur.
PAGE 28
L’ÉLUE DE MON CŒUR
J’ai l’impression
qu’Asta a le béguin.